One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫لا بأس! هيا نمضي قُدمًا‬
‫فالشمس تُدفئ قلوبنا دومًا‬
‫قوةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة‬
‫هيا نُحقق أمنياتنا‬
‫لنركب الأمواج العاتية بالعمل معًا‬
‫لنسرع إلى التشويق... ها هي إشارة البداية‬
‫قد حان وقتُ الإبحار، فلنرفع المرساة‬
‫عبر الريح الملونة بألوان الطيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة‬
‫لن تسلم رحلتنا من الإصابات‬
‫لكن ما نعتز به سيكون هناك‬
‫وإن وقعت في مأزق‬
‫ستجدني معك لأحميك‬
‫لا بأس هيا نمضي قُدمًا‬
‫فالشمس تُدفئ قلوبنا دومًا‬
‫حتى إن عصفت عاصفة سنعانق بعضنا‬
‫ونوجه ناظرنا نحو الضوء البعيد‬
‫إن جمعنا شظايا أحلامنا‬
‫سنُشكل خريطةً تقودنا إلى الغد‬
‫لذا لنُحقق أمنياتنا‬
‫علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد‬
‫ون بيس‬
‫سنُغادر قريبًا‬
‫جزيرة السفانة‬
‫مدخل المحطة الزرقاء‬
‫حسنًا، سيأتي السّي بي 9 قريبًا‬
‫نيكو روبين، يمكنك الصّعود إلى القطار الآن‬
‫أنتما، أسرعا وخذاها من هنا‬
‫حاضر‬
‫مسؤول حكوميّ ورجال البحريّة...‬
‫وروبين-تشان أيضًا...‬
‫والآن... كيف أتعامل مع هذا الوضع؟‬
‫أملك ظلامًا لا تعرفون عنه شيئًا‬
‫مهما نظرت للأمر، فيبدو أن السُلطات اعتقلتها ولكن...‬
‫إن كانت تريد الهرب،‬
‫لاستطاعت الإطاحة بأولئك الأشخاص وحدها‬
‫أهذا يعني أن لديها هدف معين؟‬
‫أم أن سببًا ما يمنعها من الهرب؟‬
‫المعذرة على التأخر يا روبين-تشان!‬
‫كنتُ بانتظارك يا أميري!‬
‫هل فعلت كل هذا عن قصد لكي أنقذها في النهاية؟‬
‫كورغي-سان!‬
‫لقد وصلوا السي بي 9‬
‫قلتُ لكم أفلتوني دعوني أيّها الأوغاد‬
‫أقول أنّكم مخيفون يا هؤلاء‬
‫مهلًا... ذلك هو روب لوتشي-سان‬
‫يا للرّهبة...‬
‫إذًا فهؤلاء هم السّي بي 9...‬
‫كم مرّة عليّ قول هذا؟‬
‫أنتم مخيفون‬
‫اتركوني أيّها الأوغاد‬
‫اتركوني‬
‫تبًّا، إلى أين تأخذونني؟‬
‫لن تفلتوا بفعلتكم هذه‬
‫انتظروا وسترون، لديّ ثمانية‬
‫آلاف رجل تحت إمرتي و...‬
‫أوسوبّ...‬
‫أحسنتم عملًا في مهمّتكم طويلة الأمد‬
‫لوتشي-سان، إليك معطفك‬
‫يبدو هذا فخمًا‬
‫توقّفوا‬
‫حا-حاضر، في الحال‬
‫هذه ليست لعبة، ابقوا يقظين‬
‫ليصعد الجميع على القطار‬
‫ليصعد الجميع على القطار!‬
‫استعدّوا للمغادرة إلى إنيس لوبي!‬
‫قلتُ لكم اتركوني‬
‫من يكون هؤلاء؟‬
‫على أيّ حال...‬
‫ألم يقل "آسف لتسبّبي بالمتاعب حتّى الآن"؟‬
‫حتى بعد تركه للطاقم ما زال يسبب لنا المتاعب‬
‫أنقاض شركة غاليلا‬
‫إلى اليمين قليلًا! رشّوا المياه هناك!‬
‫أحضروا المزيد من الماء‬
‫إذًا، فالأمر ليس أنّ روبين لا تحبّنا؟‬
‫هذا صحيح‬
‫أنا جدّ سعيد‬
‫ماذا؟ تحوّل إلى تانوكي؟‬
‫تحوّل إلى تانوكي‬
‫مهلًا، لقد تحوّل إلى تانوكي‬
‫لذلك يا تشوبر، علينا العثور‬
‫على لوفي والبقيّة في الحال‬
‫والذّهاب لإنقاذ روبين‬
‫مفهوم، لنبحث عنهم‬
‫أين هم؟‬
‫لا أدري، لهذا السّبب سنبحث عنهم‬
‫حسنًا... سأبذل ما في وسعي‬
‫مهلًا، تحوّل إلى غوريلّا‬
‫انتظرا قليلًا‬
‫لا أهتمّ إن ذهبتما خلف نيكو روبين‬
‫لكنّ القطار البحريّ الّذي يحمل الموظّفين‬
‫الحكوميّين سيغادر في الحادية عشر مساءً‬
‫حسنًا... هذا مجرّد تخمين‬
‫لكن من الممكن جدًّا أنّهم‬
‫سيستقلّون ذلك القطار‬
‫بعبارة أخرى، ستستقلّه نيكو روبين أيضًا‬
‫بعد ذلك القطار، ستتوقّف خدمات‬
‫القطار البحريّ في الوقت الحاليّ‬
‫بما أنّ أكوا لاغونا توشك أن تضرب‬
‫هذا يعني...‬
‫بما أنكم لا تستطيعون الإبحار بالطّبع‬
‫فإن فاتكم ذلك القطار‬
‫فسيعني ذلك أنّه ما من طريقة‬
‫لمغادرة هذه الجزيرة‬
‫كلّا، هذا سيّئ، كم السّاعة الآن؟‬
‫العاشرة والنّصف‬
‫أمامنا نصف ساعة فقط‬
‫أخبرني، ألا يمكنك فعل شيء ما؟‬
‫أوقف القطار البحريّ لوهلة‬
‫حسنًا... إنّه متّجه صوب إنيس لوبي‬
‫وهي جزيرة محظورة على من هم‬
‫ليسوا من موظّفي الحكومة‬
‫المهندس من الحكومة أيضًا‬
‫لذلك لن يصغي لي‬
‫مستحيل...‬
‫إذًا... الطّريقة الوحيدة المتبقّية‬
‫للذّهاب إلى المحطّة‬
‫وإقناع روبين مباشرة بطريقة ما...‬
‫تشوبر‬
‫سأخبرك بالاتّجاهات الّتي حلّق إليها‬
‫لوفي وزورو، لذلك ابحث هناك‬
‫إن وجدتهما، أخبرهما أن يأتوا‬
‫إلى المحطّة في الحال‬
‫حسنًا، مفهوم‬
‫أنتم... يا رجال...‬
‫باولي-سان، أنت بخير‬
‫قوموا بمساعدة هذه الفتاة وصديقها‬
‫أ-أقلت أن نساعدهما يا باولي-سان؟‬
‫إنّهم الجناة الّذين حاولوا قتل أيسبرغ-سان‬
‫بل علينا القبض عليهما‬
‫لوتشي-سان وكاكو-سان ما زالا مفقودين...‬
‫إنّ الجناة وراء محاولة الاغتيال‬
‫ليسوا قبّعة القشّ‬
‫إنّهم بريئون‬
‫سمحنا للجناة الحقيقيّين بخداعنا‬
‫وهكذا اتّهمناهم زورًا‬
‫ما...‬
‫لا أعرف هويّة أولئك المقنّعين الحقيقيّة‬
‫لكنّ طاقم قبّعة القشّ قاتلوا ضدّهم معنا‬
‫وفي الحقيقة، أنا وأيسبرغ-سان‬
‫حيّان ونرزق بفضلهم، أليس كذلك؟‬
‫ليس عليكم البحث عن لوتشي وكاكو‬
‫قد لا نراهما ثانية‬
‫ماذا؟ أتعرف ما حلّ بهما؟‬
‫ذهبا لزيارة بلدتيهما‬
‫ذلك مستحيل، لماذا قد يفعلان‬
‫ذلك في حالة طوارئ كهذه؟‬
‫ابحثوا عن قبّعة القشّ فحسب‬
‫أنتِ أيّتها الفتاة الفاحشة‬
‫هذا ثانية... كفّ عن مناداتي هكذا‬
‫ستذهبين إلى المحطّة، صحيح؟‬
‫سأريك الطّريق‬
‫حسنًا... شكرًا...‬
‫باولي-سان، مهلًا‬
‫أما أخبرتنا به توًّا هي الحقيقة؟‬
‫كفاكم ثرثرة وابدؤوا بالمساعدة بسرعة‬
‫هل تحاولون تلطيخ اسم غاليلا؟‬
‫كـ-كلّا يا رئيس العمّال‬
‫نحن نعتذر‬
‫آسفون‬
‫أخبرانا ماذا نفعل، سنساعدكما‬
‫أحضروا الياغارا، افتحوا القفص‬
‫حاضر‬
‫يزوران بلدتيهما؟‬
‫ربّما من الجيّد عدم إخبارهم بكلّ التّفاصيل‬
‫ليس علينا دفعهم للشّعور بنفس‬
‫الألم الّذي شعرنا به، صحيح؟‬
‫أتسمعونني يا رفاق؟‬
‫أتسمعونني؟‬
‫أتسمعني يا لوفي؟‬
‫زورو، سانجي‬
‫أوسوبّ، عد إلينا‬
‫نادوا معي جميعًا لو سمحتم‬
‫حسنًا، مفهوم! أسمعتم يا رجال؟!‬
‫أجل‬
‫يا لوفي‬
‫زورو‬
‫سانجي‬
‫أوسوبّ، عد إلينا‬
‫اسلكي تلك القناة،‬
‫إنّها طريق مختصر للمحطّة‬
‫ما زالت أمامنا عشرون دقيقة‬
‫قبل مغادرة القطار‬
‫لا تغادري يا روبين‬
‫لا أصدّق أنّك تضحّين بنفسك...‬
‫لن نسمح بحدوث ذلك أبدًا‬
‫ياغارا-تشان، أسرع أكثر رجاءً‬
‫الرّحلة الأخيرة في الحادية عشر ليلًا...‬
‫من المحطّة الزّرقاء في ووتر سيفن‬
‫نحو إنيس لوبي...‬
‫هذا مؤلم‬
‫آلمني هذا‬
‫ابقيا هنا بصمت‬
‫أيّها الوغدان، عاملانا بلطف أكثر أيّها الغبيّان‬
‫إنّه محقّ أيّها الغبيّان‬
‫يا مغفّلا الحكومة الغبيّان‬
‫ماذا؟ ذلك... ليس...‬
‫بسبب اقتراب الموجة العارمة‬
‫تمّ تقديم وقت الانطلاق‬
‫وسيغادر القطار قريبًا‬
‫سُحقًا، سيغادر بهذه السّرعة؟‬
‫تكاد مهمّتنا أن تنتهي، صحيح؟‬
‫اكبحي نفسك من قول تعليق تافه‬
‫كهذا إلى أن نصل إلى هناك‬
‫غبيّة‬
‫المعذرة‬
‫إن فاتكم ذلك القطار‬
‫فما من طريقة لمغادرة هذه الجزيرة‬
‫رجاءً، عليّ الوصول في الوقت‬
‫فرانكي...‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫يا قبّعة القشّ‬
‫رورونوا‬
‫لوفي‬
‫أين أنتم؟‬
‫أتسمعون؟ أين أنتم؟‬
‫اظهروا رجاءً‬
‫زورو، سانجي‬
‫أوسوبّ، عد إلينا‬
‫لوفي، سيأخذون روبين بعيدًا عنّا‬
‫أجبني، أين أنت؟‬
‫أتساءل ما الّذي فعله لوفي والبقيّة...‬
‫يبدو أنّ لا أحد سيصل إلى هنا‬
‫في الوقت المنشود‬
‫أكرّر، سيغادر القطار المحطّة قريبًا‬
‫سُحقًا، أ-أولئك الأوغاد‬
‫لن يفلتوا بفعلتهم هذه أبدًا‬
‫لقد علقت...‬
‫كانت مأساة أنّني انزلقت‬
‫سُحقًا‬
‫لقد علقت...‬
‫لوفي، زورو‬
‫سانجي، اظهروا‬
‫لنذهب لإنقاذ روبين‬
‫يا قبّعة القشّ‬
‫رورونوا‬
‫أين أنتم يا رفاق؟‬
‫ماذا عن هذه المنطقة؟‬
‫أتسمعوننا؟‬
‫يا قبّعة القشّ‬
‫زورو‬
‫لا نزال عاجزين عن العثور عليهم‬
‫ألا يمكن أن يكونوا في إحدى الأزقة الخلفيّة؟‬
‫في تلك الحالة، قد تكون تلك‬
‫المنطقة غُمرت بالماء سلفًا‬
‫سيكون من الخطير الذّهاب‬
‫للبحث عنهم هناك أيضًا‬
‫سُحقًا! يا قبّعة القشّ! رورونوا!‬
‫لوتشي-سان، بما أنّ الأمواج تتصاعد‬
‫سنغادر في وقت أبكر‬
‫أهناك مشـ...‬
‫كلّا‬
‫انطلق‬
‫حـ-حاضر‬
‫رغم أنّني عشت خمس سنوات هنا...‬
‫إلا أنني لا أشعر بذرّة حزن على مفارقة هذه الجزيرة‬
‫أخبرني، هل سمعت صافرة القطار توًّا؟‬
‫نعم، ذلك غريب‬
‫لم يحن وقت المغادرة بعد‬
‫ركّاب القطار ليسوا من العامّة‬
‫لذا ربما قرروا المغادرة مبكرًا بسبب أحوال الطقس!‬
‫أسرعوا، المحطة على مرمى بصرنا الآن!‬
‫توقّف رجاءً أيّها القطار البحريّ!‬
‫الرحلة الأخيرة لهذا اليوم‬
‫من المحطّة الزّرقاء في ووتر سيفن‬
‫المتّجهة إلى إنيس لوبي...‬
‫سيغادر القطار، اجلسوا في أماكنكم‬
‫ستغادر الآن‬
‫أنقذتني رغم أنني أردتُ الموت‬
‫تلك هي جريمتك‬
‫ليس لدي مكان أذهب أو أعود إليه...‬
‫لذلك اسمح لي بالبقاء على السّفينة‬
‫هكذا إذًا... أعتقد إذًا أنّ لا خيار‬
‫أمامي... لا أمانع ذلك‬
‫لوفي!!!‬
‫لا تقلقوا، إنّها ليست شخصًا سيّئًا‬
‫بـ-بدأ بالتّحرّك‬
‫سُحقًا، تبّا لهؤلاء الموظّفين‬
‫وصلنا، شكرًا لك يا ياغارا-تشان‬
‫اتجهي نحو المدخل الأوسط وانزلي مع الدرج!‬
‫مفهوم‬
‫روبين، لا ترحلي‬
‫أنت، من تكون؟‬
‫هذا خطير، تراجع‬
‫روبين، انزلي من القطار!‬
‫سنقاتل دفاعًا عنك أيًا كان خصمنا!‬
‫لوفي‬
‫زورو‬
‫أين أنتم يا رفاق؟‬
‫لا أستطيع الخروج...‬
‫انتظر‬
‫أيّها القطار...‬
‫روبين‬
‫فات الأوان إذًا...‬
‫يا إلهي، ما الّذي كان يفكّر فيه ذلك الرّجل؟‬
‫مهما كان ما يفكّر فيه،‬
‫كان ذلك القطار في محجوزٌ للحكومة‬
‫لذلك سيقبضون عليه وسينتهي أمره‬
‫ماذا؟ إنّه من غاليلا... باو...‬
‫لا تتصرّف بطيش‬
‫يبدو أنّهما يمرّان بوقت عصيب‬
‫محطّات القطارات هي أماكن‬
‫يلتقي فيها النّاس أو يفترقون‬
‫وبصفتنا عمّالًا في المحطّة، علينا‬
‫أن نهتمّ بهم بصمت، صحيح؟‬
‫هذا صحيح‬
‫بصمت، مفهوم؟‬
‫إذًا فقد غادر القطار باكرًا قليلًا‬
‫ماذا؟‬
‫نـ-نعم‬
‫كان كلّ المسافرين على متنه سلفًا، لذا...‬
‫وأيضًا...‬
‫بدأ البحر بالهيجان أكثر ممّا توقّعنا‬
‫على هذا المعدّل، ظننّا‬
‫أنّ أكوا لاغونا قد تأتي باكرًا‬
‫لذلك قدّمنا موعد الانطلاق‬
‫هذا المكان خطير أيضًا‬
‫عليك اللّجوء إلى جزيرة السفانة قريبًا‬
‫هذا صحيح...‬
‫اسمعي... لا يمكننا إيقاف القطار‬
‫بمجرّد انطلاقه‬
‫ليس من السّهل قول هذا‬
‫لكنّ إنيس لوبي...‬
‫هل تبكين؟‬
‫حسنًا... أنا أفهم كيف تشعرين، لكن...‬
‫سنذهب خلفهم‬
‫كانت غاضبة‬
‫يا لموظّفي الحكومة الأغبياء،‬
‫لن يفلتوا بفعلتهم هذه‬
‫أعرنا سفينة‬
‫ما بالك فجأة؟‬
‫سفينة ضخمة وقويّة‬
‫هل تنوين الإبحار والبحر على هذا الحال؟‬
‫غبيّة‬
‫لا تقولي أشياء غبيّة كهذه‬
‫وأنتِ تجهلين هول أكوا لاغونا‬
‫سوف ننجح في تجاوزها‬
‫إنّها من مستوى مختلف تمامًا‬
‫عن الأمواج العارمة الّتي تعرفينها‬
‫سيصبح البحر هائجًا بشكل فظيع‬
‫لا يمكنكم الإبحار فيه وإن فعلتم‬
‫فسيكون ذلك إبحارًا إلى حتفكم‬
‫لكنّ روبين وضعت حياتها أيضًا‬
‫على المحكّ من أجلنا و...‬
‫كان ذلك وشيكًا...‬
‫شـ-شكرًا لك...‬
‫باولي-سان، شكرًا جزيلًا لك‬
‫كاد البحر أن يجرّنا إليه‬
‫انظروا، لقد دمّرت الموجة‬
‫لوح مواعيد الرّحلات‬
‫لم يحدث أمر كهذا من قبل أبدًا‬
‫ما بال قوّة هذا المد؟!‬
‫إنّه بهذه القوّة مع أنّها تقترب فحسب؟‬
‫سرعة أمواج أكوا لاغونا هذه غير عاديّة‬
‫أخبرني... هل سيكون القطار البحري‬
‫الّذي تركبه روبين بخير؟‬
‫على الأرجح أنّه سيتجاوز المنطقة العاصفة‬
‫قبل أن تضرب الموجة العارمة بقليل‬
‫فما لم يُصب بها مباشرة، فسيتمكّن‬
‫من تجاوز معظم الأمواج الكبيرة‬
‫عفوًا، هل أنتِ نامي؟‬
‫وجدت رسالة لكِ في ساحة المحطة‬
‫على الأرجح أنّها من أحد رفاقك‬
‫رسالة...؟ ممّن؟‬
‫كيف وجدت ورقة صغيرة كهذه أصلًا؟!‬
‫لقد كانت هنا‬
‫نامي، اقرئي هذه رجاءً‬
‫(إن لم تكن نامي، فلا تقرأها أيّها الغبيّ!)‬
‫ذلك الغبيّ...‬
‫ما الّذي كُتب فيها؟‬
‫لحظة من فضلك، النّصف الأوّل‬
‫مجرّد رسالة حبّ تافهة، لذا...‬
‫قالت رسالة حبّ‬
‫ظهر شخص ثالث في العلاقة‬
‫كلّا... حسب هذا الوضع‬
‫فإنّ الشّخص الثّالث هو...‬
‫ماذا؟ لماذا تنظران إليّ هكذا؟‬
‫ها هو ذا الجزء الأهمّ‬
‫ملاحظة، بما أنّني رأيت روبين-تشان على‬
‫متن قطار الحادية عشرة، فسأركبه أيضًا‬
‫صعد سانجي-كن على متن القطار؟‬
‫وعلى متنه... أوسوبّ أيضًا؟‬
‫إضافة إلى صعلوك بتسريحة‬
‫ذيل البطّة... من يكون هذا؟‬
‫لا بدّ أنّه فرانكي‬
‫صحيح، لا بدّ أنّه هو‬
‫شخص رابع... ولا أصدّق‬
‫أنّ الخامس هو فرانكي...‬
‫يا لباولي-سان المسكين...‬
‫ربّما سيكون من الأفضل أن يستسلم فحسب‬
‫ما الّذي تقولانه؟‬
‫عفوًا... كان هذا مع الرّسالة أيضًا‬
‫لا بدّ من وجود حلزون اتّصال‬
‫واحد على الأقلّ في القطار‬
‫لذلك سأتّصل بك في أسرع وقت ممكن‬
‫أريدك أن تحتفظي بحلزون الاتّصال المتنقّل‬
‫هذا الّذي حصلت عليه من البلدة معك دائمًا‬
‫—هذا صحيح، اعتبريه محبوبك سانـ‬
‫فهمت، سيتّصل بي عبر هذا‬
‫إذًا فقد توقّع أين ستكون‬
‫نيكو روبين؟ هذا مذهل‬
‫نعم‬
‫سانجي-كن مع روبين في الوقت الحاليّ‬
‫سنذهب إلى إنيس لوبي بكلّ تأكيد‬
‫يا إلهي... لا أستطيع حتّى أن أدخّن هنا‬
‫أهذا صحيح؟ إذًا فقد ذهب سانجي‬
‫للمحطّة بعد ذلك؟‬
‫نعم‬
‫أوسوبّ على متن نفس القطار‬
‫أيضًا، هذا جيّد...‬
‫لذلك على أيّ حال، لا يهمّ ما الوسيلة‬
‫الّتي سنأخذها لنتبع القطار البحريّ‬
‫فلا نستطيع فعل أيّ شيء‬
‫ما لم نجد لوفي وزورو أوّلًا‬
‫حسنًا، مفهوم‬
‫لستُ مخطئة بشأن الاتّجاه الّذي حلّقا‬
‫نحوه، لذلك فلنبحث في هذه المنطقة‬
‫ساعدونا جميعًا رجاءً‬
‫يا رجال، أعتمد عليكم‬
‫أجل‬
‫دع الأمر لنا‬
‫حسنًا، كيف لي أن أتسلّل بصمت؟‬
‫يا لها من عاصفة في الخارج‬
‫كولير شوت‬
‫ركلة العنق‬
‫من تكون يا هذا؟‬
‫مهلًا‬
‫إلى أين تظنّ نفسك ذاهبًا؟‬
‫لا تتحرّك‬
‫رأيت ركلته قبل قليل‬
‫إنّه ليس مدنيًّا عاديًّا‬
‫إن قلتَ...‬
‫شيئًا كهذا على الملأ...‬
‫فسأحمرّ خجلًا‬
‫لم تكن مجاملة‬
‫إنّه يسخر منّا‬
‫أنت، أعلِم لوتشي-سان بتسلّل رجل مريب‬
‫مهلًا‬
‫هذا ليس أمرًا يحتاج لإزعاج‬
‫السّي بي 9 بشأنه‬
‫لا يهمّ كم أنّ الرّجل المريب عنيف‬
‫فلا داعي للخوف، لأنّه في هذه المقطورة...‬
‫ثمّة دخان كثير...‬
‫«جيري»‬
‫عميل استخباراتي في سي بي 6‬
‫من جزيرة الكاراتيه‬
‫أنا موجود‬
‫جيري-سان‬
‫أنا بطل في إحدى جزر الأزرق‬
‫الجنوبيّ حيث الكاراتيه شائع جدًّا‬
‫هذا صحيح، أنا بطل ملاكمة‬
‫مارس الكاراتيه إذًا‬
‫بإمكانك القيام بتعليقات‬
‫كهذه بعد أن ترى لكماتي‬
‫هذا قاسٍ‬
‫جيري أورورا فليكر جاب‬
‫طعنات وميض الشّفق القطبيّ لجيري‬
‫جـ-جيري-سان، العدوّ خلفك‬
‫ما...؟ هل هرب؟‬
‫يا فتى، رغم أنّني طويل القامة‬
‫فلا تظنّ أنّ تواجدي في مقطورة‬
‫صغيرة سيعيقني‬
‫لم يهددني أحد من قبل ورأسه بين قدميه‬
‫إنّ أسلوب ملاكمتي يعطيني الأفضليّة‬
‫في الأماكن الضّيّقة في الحقيقة‬
‫إنّه أسلوب اليوغا‬
‫يوغا، واحد، اثنان! واحد، اثنان!‬
‫أصبح مدى لكماتك أقصر‬
‫ذلك ما جعلتُه يبدو عليه، وثمّ...‬
‫سكريو‬
‫قفزة...‬
‫دروب كِكُ‬
‫الرّكلة اللّولبيّة‬
‫إنّك تتجاهل هكذا قوانين الملاكمة فحسب‬
‫هذه مضيعة وقت‬
‫بروشيت‬
‫سيخ الشّوي‬
‫أوّلًا، إنّ من يقود موظّفي الحكومة‬
‫في المقطورة السابعة، وهي الأخيرة، هو...‬
‫وبهدف زيادة القوّة‬
‫فإنّ من يقود أربعين رجلًا من البحريّة‬
‫في المقطورة الخامسة هو تي بون‬
‫عقيد في مقرّ البحريّة وفارس سابق‬
‫وبعده لدينا في المقطورة الرابعة‬
‫رئيس فريق الضّيافة في هذه الرّحلة‬
‫وممارس الفنون القتاليّة‬
‫من سايفر بول 7، وانزي‬
‫إضافة إلى وجود السّيّد نيرو في المقطورة الثالثة‬
‫وهو العضو الأجدد في السّي بي 9‬
‫على أيّ حال، رغم أنّنا نرافق مجرمين‬
‫فلا يوجد احتمال لحدوث غارة‬
‫لكن من باب الحيطة، لدينا قوّات‬
‫عسكريّة جاهزة في كلّ مقطورة...‬
‫يا قبّعة القشّ‬
‫رورونوا‬
‫نحن في صفّكما، اخرجا‬
‫أين أنت يا قبّعة القشّ؟‬
‫يا رئيس العمّال، لا بدّ أنّك تتحرّك بصعوبة‬
‫صحيح؟ لماذا لا تأخذ استراحة؟‬
‫غبيّ، هذا لا شيء، أسرع في العثور عليهما‬
‫حاضر‬
‫هل علم أيسبرغ-سان بما يحدث؟‬
‫ذهب رجلان لإبلاغه‬
‫إلى أين أنت ذاهب يا أيسبرغ-سان...؟‬
‫رورونوا‬
‫يا قبّعة القشّ، أجبنا إن كنت تسمعنا‬
‫لوفي‬
‫زورو، أين أنت؟‬
‫أقلتِ... طعامًا؟‬
‫هذا صحيح، أريد لحمًا، لحمًا‬
‫أريدكما أن تجلبا كلّ اللّحم الّذي‬
‫تستطيعان جمعه، وبسرعة‬
‫لكن لماذا نعمل بجدّ هكذا؟‬
‫كلّا، هذا ليس من أجل الفتاة‬
‫لنقم بكلّ ما في وسعنا من أجل باولي-سان‬
‫الّذي كرّس حياته لها حتّى بعد أن هجرته‬
‫معك حقّ‬
‫على أيّ حال، لا بدّ أنّها جائعة جدًّا‬
‫أراهن إنّها فتاة في مرحلة النّموّ‬
‫إنّها تُمطر...‬
‫هذا سيّئ‬
‫إنّ الرّياح القويّة تعبث سلفًا‬
‫بحاسّة شمّي...‬
‫أخبرني، إنّنا ننادي عليهما طوال‬
‫هذا الوقت، ومع ذلك لم يجيبا‬
‫هل يعقل...‬
‫كفّ عن قول أشياء كهذه،‬
‫علينا بذل جهدنا فحسب‬
‫أين أنتما يا لوفي وزورو...؟‬
‫ما كنتما لتنهزما أمام ذلك‬
‫الرّجل النّمر بسهولة، صحيح؟‬
‫عرفنا أخيرًا لماذا تركتنا روبين‬
‫أين أنت يا قبّعة القشّ‬
‫أجبنا‬
‫انتظري فحسب يا روبين‬
‫أنا قادمة لإنقاذك مع لوفي‬
‫والبقيّة بكلّ تأكيد‬
‫ما الخطب؟‬
‫يا باولي-سان، ألق نظرة على هذا‬
‫كلّما انحسرت المياه‬
‫كانت الموجة القادمة أكبر‬
‫بالإمكان معرفة حجم الموجة العارمة‬
‫بالنّظر إلى مدى انحسار الجزْر‬
‫إنّ الرّياح تعصف بي‬
‫والآن، إذا حاولنا رؤية كم انخفض‬
‫مستوى المياه هذه السّنة...‬
‫انظري يا تشيمني‬
‫هذا مذهل‬
‫يبدو وكأنّ البحر جفّ‬
‫حتّى أنا لم أرَ منظرًا كهذا‬
‫في العقود القليلة الأخيرة‬
‫هل يمكن للجزْر أن ينحسر لهذه الدّرجة؟‬
‫لم أرَ شيئًا كهذا من قبل‬
‫ما مدى كبر الموجة القادمة هذه المرّة يا ترى؟‬
‫ستُغمر الأزقة الخلفيّة بالكامل‬
‫لا يوجد أيّ أحد في الأزقة الخلفيّة، صحيح؟‬
‫سيموتون في الحال إن كانوا‬
‫توقّف هدير البحر‬
‫يا جدّتي! انظري، انظري! ثمّة شيء ما هناك!‬
‫أهذا صحيح؟‬
‫ثمّة شيء بين ذلكما المنزلين‬
‫هيّا، انظري، انظري، انظري‬
‫كوكورو-سان‬
‫مهلًا، أنتِ الفتاة القرصانة‬
‫إنّها أختي القرصانة، انظري هناك،‬
‫ثمّة شيء ما هناك‬
‫شيء ما؟‬
‫ما الّذي تتحدّثين عنه يا تشيمني؟‬
‫مهلًا...‬
‫لماذا جفّ البحر هكذا؟‬
‫لوفي!...‬
‫قبّعة القشّ تلك...‬
‫أليس هذا ملك قراصنتكم؟‬
‫صحيح؟‬
‫ذلك الغبيّ‬
‫مهلًا، إلى أين تذهبين؟‬
‫لا تنزلي للأزقة الخلفيّة‬
‫هل تريدين فقدان حياتك؟‬
‫توشك أكوا لاغونا أن تضرب، عودي!‬
‫هذا جنون، نزلت القرصانة الدّرج!‬
‫مهلًا، عودي، لا تذهبي إلى هناك!‬